Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Xiaohe's on board.
Xiaohe sudah naik pesawat.
She'll remove
Dia akan menghapus
the post tomorrow
pos besok
and issue a statement.
dan mengeluarkan pernyataan.
Once
Sekali
that's done
itu sudah selesai
and we clean things up
dan kita membersihkan semuanya
PR-wise,
Dari segi hubungan masyarakat,
we can put this behind us.
Kita bisa melupakan ini.
We should
Kita seharusnya
head in now.
Masuklah sekarang.
You don't get it,
Kamu tidak mengerti,
this isn't going away.
Ini tidak akan hilang begitu saja.
I'm being followed.
Saya sedang diikuti.
Right there,
Tepat di situ,
hiding,
persembunyian,
watching.
menonton.
They found
Mereka menemukan
my place.
tempatku.
Everyone has it...
Semua orang memilikinya...
It's all over the internet.
Semuanya tersebar di internet.
Here,
Di Sini,
everywhere...
di mana pun...
here...
Di Sini...
- All over... - Easy.
- Di seluruh... - Mudah.
Just breathe.
Tenang saja, bernapaslah.
It's OK.
Tidak apa-apa.
Trust me,
Percayalah kepadaku,
It'll die down soon.
Ini akan segera mereda.
It's OK.
Tidak apa-apa.
I've got you.
Aku akan membantumu.
After the livestream tonight,
Setelah siaran langsung malam ini,
I'll drive you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Promise.
Janji.
Drive me home, really?
Antarkan aku pulang, sungguh?
I will.
Saya akan.
You mean it?
Benarkah?
I do.
Saya bersedia.
I'll stay with you.
Aku akan tetap bersamamu.
We can't cancel it.
Kita tidak bisa membatalkannya.
This is her first show since
Ini adalah pertunjukan pertamanya sejak
she peaked.
Dia mencapai puncak kariernya.
The sponsors are all here.
Para sponsor sudah hadir.
I barely
Aku hampir tidak
convinced them to stay.
meyakinkan mereka untuk tetap tinggal.
It's non-negotiable.
Ini tidak bisa ditawar.
She's completely
Dia benar-benar
falling apart!
hancur berantakan!
[She can't take]
[Dia tidak tahan]
[any more pressure.]
[tekanan lebih lanjut.]
[Those trolls]
[Para troll itu]
[and hate comments]
[dan komentar kebencian]
[are eating her alive.]
[sedang memakannya hidup-hidup.]
[She's totally checked out!]
[Dia sudah benar-benar tidak tertarik!]
[She is]
[Dia adalah]
[our talent,]
[bakat kita,]
[we need to have her back!]
[Kita harus membawanya kembali!]
[If she goes live like this,]
[Jika dia siaran langsung seperti ini,]
[it'll be a train wreck,]
[Ini akan menjadi bencana,]
and our reputation
dan reputasi kami
will tank!
akan anjlok!
Stay with her.
Tetaplah bersamanya.
Keep her in check.
Awasi dia.
If we cancel it,
Jika kita membatalkannya,
we'll be in debt forever
kita akan terlilit hutang selamanya
with these penalties.
dengan hukuman-hukuman ini.
Anran,
Anran,
you've been crushing it.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
We've overcome
Kita telah mengatasinya
so many challenges together.
begitu banyak tantangan sekaligus.
My trust
Kepercayaan saya
in you is absolute,
Yang ada di dalam dirimu adalah mutlak,
far beyond
jauh melampaui
what I have in myself.
apa yang ada dalam diriku.
This is just
Ini hanya
a minor hurdle from fate.
sebuah rintangan kecil dari takdir.
Clear this,
Hapus ini,
and you'll reach Lady Wan's level.
dan kamu akan mencapai level Lady Wan.
What's gonna happen
Apa yang akan terjadi?
if I bail on this?
Bagaimana jika aku membatalkan ini?
I think you already know.
Saya rasa Anda sudah tahu.
Time for some magic!
Saatnya untuk sedikit keajaiban!
Watch one become five!
Saksikan satu menjadi lima!
Spicy!
Pedas!
Sawadika!
Sawadika!
Time to win big!
Saatnya meraih kemenangan besar!
And look here,
Dan lihatlah di sini,
grab your voucher
ambil voucher Anda
on screen
di layar
now!
Sekarang!
20 Yuan off!
Diskon 20 Yuan!
Are you
Apakah kamu
ready, guys?
Siap, teman-teman?
3, 2, 1,
3, 2, 1,
click the link!
Klik tautannya!
C'mon,
Ayolah,
folks!
rakyat!
Link one is limited to
Tautan pertama terbatas pada
5,000 orders only.
Hanya 5.000 pesanan.
Grab yours now!
Dapatkan milikmu sekarang juga!
Here's
Ini dia
everyone's favorite,
favorit semua orang,
perfect for
sangat cocok untuk
snacking straight
ngemil langsung
from the pack!
dari kelompoknya!
C'mon,
Ayolah,
let's give it a try!
Mari kita coba!
Yeah,
Ya,
since they're
karena mereka
baked
dipanggang
instead of fried,
alih-alih digoreng,
you can just munch on them.
Anda bisa langsung memakannya sambil mengunyah.
But add water,
Tapi tambahkan air,
and you'll
dan kamu akan
get this whole flavor experience.
Dapatkan pengalaman rasa yang lengkap ini.
Yeah, water takes it
Ya, air bisa mengambilnya
to the next level.
ke level selanjutnya.
Let's grab some water
Ayo kita ambil air minum.
and a bowl.
dan sebuah mangkuk.
We'll see
Kita lihat saja nanti
how amazing
sungguh menakjubkan
these taste,
rasa ini,
yeah?
Ya?
Let's
Mari kita
prep it,
persiapkan,
and
Dan
Anran'll give it a try.
Anran akan mencobanya.
Sounds good?
Kedengarannya bagus?
You can just snack it dry!
Anda bisa langsung memakannya tanpa tambahan apa pun!
Hey...
Hai...
[Delete them now!]
[Hapus sekarang juga!]
[On it!]
[Di atasnya!]
[Hey, the bowl...]
[Hei, mangkuk itu...]
[One sec, folks!]
[Tunggu sebentar, semuanya!]
[Let me open this up...]
[Izinkan saya membukanya...]
Hey, Anran...
Hei, Anran...
That's the
Itu dia
old package...
paket lama...
[Got the munchies, huh?]
[Lapar ya?]
[Sure, eat it dry...]
[Tentu, makan saja tanpa es...]
[but...]
[Tetapi...]
[Anran? Anran...]
[Anran? Anran...]
Mr. Lin,
Tuan Lin,
someone's taking
seseorang sedang mengambil
her home.
rumahnya.
She won't be
Dia tidak akan
alone tonight.
Sendirian malam ini.
The sponsors...
Para sponsor...
How are you gonna
Bagaimana kamu akan
handle this disaster?
Menangani bencana ini?
So...
Jadi...
I told you to
Aku sudah bilang padamu untuk
keep her in check.
awasi dia.
Well?
Dengan baik?
You're running things
Kamu yang memimpin semuanya
around here.
di sekitar sini.
We're going public!
Kami akan go public!
I made it clear
Saya sudah menjelaskannya dengan jelas.
how crucial this live was,
Betapa pentingnya siaran langsung ini,
and you
dan kamu
blew it all up!
Semuanya hancur berantakan!
Let me go...
Lepaskan aku...
I spent years building this
Saya menghabiskan bertahun-tahun untuk membangun ini
from scratch,
dari awal,
supporting everyone here,
mendukung semua orang di sini,
and you
dan kamu
managed to tank it in days...
berhasil menenggelamkannya dalam beberapa hari...
I tanked it?
Apakah aku gagal total?
Lin Chang,
Lin Chang,
cut to the chase.
Langsung saja ke intinya.
Want me to quit
Apakah kamu ingin aku berhenti?
and be
dan menjadi
your scapegoat?
kambing hitammu?
Been thinking
Sudah berpikir
firing you would
Anda akan dipecat
show accountability,
menunjukkan akuntabilitas,
but I just can't PULL THE TRIGGER!
Tapi aku tidak bisa MENARIK PELATUKNYA!
Stop imitating me!
Berhentilah meniruku!
Just can't bring myself to it!
Aku tidak sanggup melakukannya!
I imitate you, so what?
Aku menirumu, lalu kenapa?
Try talk normal!
Cobalah berbicara normal!
You're slow
Kamu lambat
and clumsy with words!
dan canggung dalam berkata-kata!
Everyone here
Semua orang di sini
mocks how you talk!
mengejek cara bicaramu!
Hey,
Hai,
we should hire
kita harus mempekerjakan
a streamer to mimic you!
Seorang streamer untuk meniru Anda!
Your incompetence
Ketidakmampuanmu
and ego
dan ego
wrecked everything!
Menghancurkan segalanya!
Now you're playing
Sekarang kamu sedang bermain
the blame game!
permainan saling menyalahkan!
Be a man!
Jadilah seorang pria!
Outrageous!
Memalukan!
Get out!
Keluar!
Dream on about your IPO!
Teruslah bermimpi tentang IPO Anda!
Everything's toast,
Semuanya sudah tamat,
what good is a scapegoat now?
Lalu apa gunanya kambing hitam sekarang?
OUT! GET OUT!
KELUAR! PERGI!
You're screwed!
Kamu tamat!
OUT!
KELUAR!
Go see a doctor!
Pergilah periksa ke dokter!
[Mr. Lin, what is it?]
[Pak Lin, ada apa?]
Zhang Ran,
Zhang Ran,
have you heard
Apakah kamu sudah mendengar?
what happened to Anran?
Apa yang terjadi pada Anran?
[Just got filled in.]
[Baru saja diisi.]
I feel terrible.
Aku merasa sangat buruk.
First you, now her.
Pertama kamu, sekarang dia.
[It's eating me up.]
[Ini menggerogoti saya.]
Don't beat yourself up.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
It's not on you.
Ini bukan tanggung jawabmu.
[I've been thinking hard.]
[Aku sudah berpikir keras.]
I put too much faith in Qian Dan.
Aku terlalu percaya pada Qian Dan.
[She threw you under the bus]
[Dia mengkhianatimu]
[thinking it would save Anran,]
[berpikir itu akan menyelamatkan Anran,]
[but]
[Tetapi]
[it ruined both of you.]
[Hal itu menghancurkan kalian berdua.]
You're all
Kalian semua
family to me.
keluarga bagiku.
I've always seen you
Aku selalu melihatmu
as my children.
sebagai anak-anakku.
[But Qian Dan]
[Tapi Qian Dan]
[only saw numbers and profits.]
[hanya melihat angka dan keuntungan.]
She never got it.
Dia tidak pernah memahaminya.
I never
Aku tidak pernah
managed to change
berhasil mengubah
her perspective.
sudut pandangnya.
That's my failure.
Itulah kegagalan saya.
Honestly,
Sejujurnya,
I understand
saya mengerti
Ms. Qian's position,
Posisi Ibu Qian,
yeah...
Ya...
[I can't understand it.]
[Saya tidak bisa memahaminya.]
[She's gone now.]
[Dia sudah pergi.]
[When crisis hit,]
[Ketika krisis melanda,]
she didn't protect
dia tidak melindungi
either of you.
salah satu dari kalian.
Real talk,
Jujur saja,
after you deleted your account,
Setelah Anda menghapus akun Anda,
I couldn't sleep for days.
Saya tidak bisa tidur selama berhari-hari.
trying to find a way to help,
mencoba mencari cara untuk membantu,
but you impressed me,
tapi kau membuatku terkesan,
[fighting your way]
[berjuanglah dengan gigih]
[back up alone.]
[mundur sendirian.]
Nah,
Nah,
my new account's
akun baru saya
barely making it.
nyaris tidak berhasil.
Not even
Bahkan tidak
half my old following.
separuh dari pengikut lama saya.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
your resilience is remarkable.
Ketahananmu sungguh luar biasa.
You've earned
Kamu telah mendapatkan
every bit of your success.
setiap bagian dari kesuksesan Anda.
Would you return
Apakah Anda akan kembali?
and help me out?
dan tolong bantu saya?
You're my only hope now.
Kaulah satu-satunya harapanku sekarang.
I...
SAYA...
[If something's holding you back...]
[Jika ada sesuatu yang menghambatmu...]
No, no,
Tidak, tidak,
that's not it.
Bukan itu.
Just...
Hanya...
[wasn't expecting this.]
[Tidak menyangka ini.]
[Kinda surprised.]
[Agak terkejut.]
Mind if I...
Apakah boleh jika saya...
think it over?
Pikirkan baik-baik?
Need to process this.
Perlu diproses.
Perfect!
Sempurna!
Can't wait to
Tidak sabar untuk
have you back!
Aku sudah kembali!
Hi.
Hai.
Hello,
Halo,
is this Lin Anran's place?
Apakah ini tempat Lin Anran?
May I ask who you are?
Boleh saya tanya, Anda siapa?
I'm her friend,
Aku temannya,
coming to visit.
datang berkunjung.
This is for her.
Ini untuknya.
OK, just a sec.
Oke, tunggu sebentar.
Alright.
Baiklah.
Come on in.
Silakan masuk.
Heard
Mendengar
lots of people quit.
Banyak orang yang berhenti.
Everyone thinks
Semua orang berpikir
they did you wrong.
Mereka telah berbuat salah padamu.
Can we...
Bisakah kita...
avoid company talk?
Hindari membicarakan urusan perusahaan?
OK.
OKE.
Take a sip.
Menyesap.
Yeah.
Ya.
Sweet, right?
Manis, kan?
It's good.
Ini bagus.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
you're
kamu
the first coworker to visit.
Rekan kerja pertama yang berkunjung.
Though honestly,
Meskipun jujur ​​saja,
this place ain't feel like home.
Tempat ini tidak terasa seperti rumah.
The housekeeper's here
Pembantu rumah tangga sudah datang.
more than I am.
lebih dari diriku.
Anran,
Anran,
your courtyard's really nice.
Halaman rumahmu sangat bagus.
While you're resting,
Saat kamu sedang beristirahat,
should make
seharusnya membuat
the most of it.
sebagian besar darinya.
Sunlight is healing.
Sinar matahari memiliki kekuatan penyembuhan.
Look,
Lihat,
that's
itu
a red plumeria tree.
Pohon plumeria merah.
Ever seen one?
Pernah melihatnya?
Yeah.
Ya.
You have?
Anda punya?
Never saw one before.
Belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Can't even name
Bahkan tak bisa menyebutkan namanya
half the plants in my yard.
setengah dari tanaman di halaman saya.
There are so many,
Ada banyak sekali,
all unknown to me.
Semua itu tidak saya ketahui.
Gotta get to
Harus sampai ke
know them now.
Saya sudah mengenal mereka sekarang.
Remember
Ingat
I told you
Sudah kubilang
followers were the real friends?
Apakah para pengikut itu benar-benar teman sejati?
I was wrong.
Aku salah.
Lost all my followers,
Saya kehilangan semua pengikut saya,
but found a true friend instead.
tetapi malah menemukan seorang teman sejati.
Me too.
Saya juga.
This true friend
Sahabat sejati ini
should visit more.
Sebaiknya lebih sering berkunjung.
Anran,
Anran,
just wanted to check on you.
Aku hanya ingin menanyakan kabarmu.
Glad you're OK.
Senang mendengar kamu baik-baik saja.
I'll head out.
Saya akan pergi.
Take it easy.
Tenang saja.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
I'm grateful.
Saya bersyukur.
Take care.
Hati-hati di jalan.
See you.
Sampai jumpa.
[Cost price, wild-caught.]
[Harga beli, hasil tangkapan liar.]
[I'll have some.]
[Saya mau.]
[Weigh it right, yeah?]
[Timbang dengan benar, ya?]
[Sure!]
[Tentu!]
[54, ma'am.]
[54, Bu.]
[OK.]
[OKE.]
[Alrighty.]
[Baiklah.]
Anything else?
Ada lagi?
Got snails.
Ada siput.
Looks good.
Terlihat bagus.
Here's 16 back.
Ini dia 16 poin sebelumnya.
See you soon, ma'am!
Sampai jumpa lagi, Bu!
Thanks!
Terima kasih!
Here's the money.
Ini uangnya.
OK, one sec.
Oke, sebentar.
Hey, Zhang Ran!
Hei, Zhang Ran!
Let me get you some crabs.
Biar saya ambilkan kepiting untukmu.
No, thanks,
Tidak, terima kasih,
don't bother.
Jangan repot-repot.
OK.
OKE.
Hey, what's up?
Hei, apa kabar?
Finish up first,
Selesaikan dulu,
just want a quick chat.
Saya hanya ingin mengobrol sebentar.
Yeah, sure.
Ya, tentu.
Let's move over there,
Mari kita pindah ke sana,
smells better.
baunya lebih enak.
Just letting you know.
Sekadar memberi tahu.
Company wants me back.
Perusahaan ingin saya kembali.
Still thinking it through.
Masih mempertimbangkannya.
Wanted your take on it.
Saya ingin mendengar pendapat Anda tentang hal ini.
That's great.
Itu bagus sekali.
But
Tetapi
it's your call.
Terserah kamu.
Can't decide
Tidak bisa memutuskan
this one for you,
Yang ini untukmu,
right?
Kanan?
I came hoping
Aku datang dengan harapan
you'd go back
Anda akan kembali
with me.
bersamaku.
It'd put my mind at ease.
Itu akan menenangkan pikiranku.
But watching
Tapi menonton
you work,
kamu bekerja,
seeing how content you are...
melihat betapa puasnya kamu...
It's a personal call indeed.
Ini memang keputusan pribadi.
Truth is,
Sejujurnya,
I'm surprised
Saya terkejut
how much I love this.
Betapa aku menyukai ini.
That old job?
Pekerjaan lama itu?
Wasn't clicking.
Tidak berhasil.
Hated it.
Aku membencinya.
Felt like hard work
Terasa seperti kerja keras
meant nothing.
tidak berarti apa-apa.
Feel you.
Aku mengerti perasaanmu.
This is different.
Ini berbeda.
Work hard, see results.
Bekerja keras, lihat hasilnya.
After what went down last time,
Setelah kejadian terakhir kali,
still
tetap
bugs me though.
Itu membuatku kesal.
I deleted the App, too.
Saya juga sudah menghapus aplikasinya.
But
Tetapi
you're special.
Kamu istimewa.
You know your path.
Kamu tahu jalanmu.
Just do what feels
Lakukan saja apa yang terasa nyaman.
right,
Kanan,
y'know?
Kau tahu kan?
Got it.
Mengerti.
Keep doing
Teruslah lakukan
what makes you happy.
Apa yang membuatmu bahagia?
Will do.
Baik, akan saya lakukan.
If someday, big if,
Jika suatu hari nanti, sebuah kemungkinan besar,
you change your mind,
kamu berubah pikiran,
you're always welcome.
Anda selalu diterima.
Thanks.
Terima kasih.
Since you're all set,
Karena semuanya sudah siap,
here, something sweet.
Ini, sesuatu yang manis.
Got this from an old lady
Saya mendapatkannya dari seorang wanita tua.
this morning.
pagi ini.
Let this pop
Biarkan ini meletus
bring you good fortune!
Semoga membawa keberuntungan bagimu!
Take care, Bo.
Hati-hati ya, Bo.
Keep in touch.
Tetaplah berhubungan.
OK.
OKE.
Goodbye then.
Sampai jumpa.
Hey.
Hai.
Rock it!
Ayo beraksi!
Yeah.
Ya.
Mr. Lin!
Tuan Lin!
Thanks!
Terima kasih!
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
Thanks, Boss!
Terima kasih, Bos!
I'm...ah, flattered...
Saya...ah, merasa tersanjung...
Alright.
Baiklah.
Welcome home, Ran!
Selamat datang kembali ke rumah, Ran!
Hi, guys!
Hai semuanya!
Ran, welcome home!
Ran, selamat datang di rumah!
Welcome home!
Selamat Datang di rumah!
Been a while.
Sudah lama tidak berjumpa.
Hey, hi!
Hai!
Welcome back!
Selamat Datang kembali!
Hey, hey!
Hei, hei!
Whoa!
Wow!
Hi everyone!
Hai semuanya!
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Hello, hello!
Halo, halo!
Where to?
Mau ke mana?
Ran, welcome home!
Ran, selamat datang di rumah!
Thank you so much!
Terima kasih banyak!
Welcome home!
Selamat Datang di rumah!
Thanks guys!
Terima kasih semuanya!
Let's do it!
Ayo kita lakukan!
Do it!
Lakukan!
You're the most captain-like person
Kamu adalah orang yang paling mirip kapten.
I know.
Aku tahu.
Not sure how long
Tidak yakin berapa lama
I can keep playing captain.
Saya bisa terus menjadi kapten.
The real storm's arrived.
Badai sesungguhnya telah tiba.
Without Anran,
Tanpa Anran,
we've lost substantial business.
Kami telah kehilangan bisnis yang cukup besar.
Wanna help me
Mau membantuku?
run this ship?
Apakah Anda akan memimpin kapal ini?
Not built for that.
Tidak dirancang untuk itu.
You've got this!
Kamu pasti bisa!
Since you brought me back,
Karena kau telah membawaku kembali,
you've got my full support!
Kamu mendapat dukungan penuh dariku!
Rough times
Masa-masa sulit
reveal true allies!
Ungkapkan sekutu sejati!
Zhang Ran,
Zhang Ran,
I got it all sorted out.
Semuanya sudah beres.
First thing we gotta do
Hal pertama yang harus kita lakukan
is to build your new image
Tujuannya adalah membangun citra baru Anda.
on what you've
berdasarkan apa yang telah Anda miliki
already got.
sudah dapat.
Keep your old fans,
Pertahankan penggemar lama Anda,
grab new ones.
ambil yang baru.
Most importantly,
Yang terpenting,
finding your
menemukan milikmu
selling niche.
menjual ceruk pasar.
Clearer the niche,
Perjelas ceruknya,
better the money.
Lebih baik uangnya.
Check this out.
Coba lihat ini.
That's a lot!
Itu banyak sekali!
I listed all the
Saya mencantumkan semuanya
trending personas.
Orang-orang yang sedang tren.
Take a look.
Lihatlah.
First up: rich pretty girl.
Pertama-tama: gadis cantik dan kaya.
Rich pretty girl...
Gadis cantik kaya...
Nah...
Nah...
Their followers
Para pengikut mereka
want
ingin
that lifestyle.
gaya hidup itu.
Got it.
Mengerti.
So it sells well.
Jadi, produk itu laku keras.
I was comedy before.
Saya dulu berkecimpung di dunia komedi.
It doesn't really work.
Ini sebenarnya tidak berhasil.
True.
BENAR.
Check out option two.
Coba opsi kedua.
OK.
OKE.
Perfect mom.
Ibu yang sempurna.
Chinese folks are crazy about kids.
Orang Tionghoa sangat menyukai anak-anak.
They'll be frugal themselves
Mereka sendiri akan berhemat.
but spend big on kids.
tetapi habiskan banyak uang untuk anak-anak.
Yeah,
Ya,
but I've got no kids.
Tapi saya tidak punya anak.
Make one!
Buat satu!
Ugh...
Ugh...
That's not...
Itu bukan...
something that...
sesuatu yang...
happens instantly...
terjadi seketika...
When they're older,
Saat mereka sudah lebih besar,
you can do education stuff,
Anda bisa melakukan hal-hal yang berkaitan dengan pendidikan,
then have another,
lalu minum lagi,
maybe three!
mungkin tiga!
Kids aren't my thing...
Anak-anak bukan tipeku...
How come?
Mengapa demikian?
I can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
You can't?
Kamu tidak bisa?
Or your husband can't?
Atau suami Anda tidak bisa?
No, not physical inability...
Tidak, bukan ketidakmampuan fisik...
moral inability.
ketidakmampuan moral.
Having a kid just
Memiliki anak saja
to sell stuff...
untuk menjual barang...
Er,
Adalah,
not fair to the kid,
Tidak adil bagi anak itu,
you know?
Kamu tahu?
So what?
Lalu kenapa?
Kid's not doing the selling,
Anak itu tidak berjualan,
you're selling 'cause
Anda menjual karena...
you're a mom.
Kamu seorang ibu.
Yeah well...
Ya begitulah...
you've reworded it,
Anda telah mengubah susunan kalimatnya,
but it's still the same deal.
Tapi tetap saja situasinya sama.
Just think it over.
Coba pikirkan baik-baik.
Fine.
Bagus.
Now for option three,
Sekarang untuk opsi ketiga,
angry wife.
Istri yang marah.
Oh yeah, I know these.
Oh iya, aku tahu ini.
Seen these creators.
Sudah melihat para kreator ini.
Ranting about husbands
Mengomel tentang suami
and in-laws.
dan mertua.
Some women
Beberapa wanita
feel stuck,
merasa terjebak,
we speak
kita berbicara
for them online.
untuk mereka secara online.
Already promised him
Sudah berjanji padanya
I'd lay off these.
Sebaiknya saya berhenti mengonsumsi ini.
Poor guy's got
Kasihan sekali orang itu
a breaking point.
titik kritis.
Skip it for now.
Lewati saja dulu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
"Strong independent woman,"
"Wanita kuat dan mandiri,"
might work for me.
Mungkin cocok untukku.
That was
Itu adalah
meant for Lin Anran.
Ditujukan untuk Lin Anran.
She was gonna be
Dia akan menjadi
a mix of types one and four.
campuran tipe satu dan empat.
Got it,
Mengerti,
rich pretty strong woman.
wanita kaya, cantik, dan kuat.
But you'd do it better.
Tapi kamu akan melakukannya lebih baik.
You've got that comeback story.
Kamu punya kisah kebangkitan yang luar biasa.
Your journey's gone viral.
Perjalananmu menjadi viral.
Let's do that then.
Kalau begitu, mari kita lakukan.
But there's a catch...
Tapi ada kendalanya...
What?
Apa?
You're married.
Anda sudah menikah.
Can't even hide it.
Bahkan tidak bisa disembunyikan.
Wait, so marriage
Tunggu, jadi pernikahan?
cancels out
membatalkan
being a strong woman?
Menjadi wanita yang kuat?
What's the logic?
Apa logikanya?
Seriously no go?
Serius, tidak bisa jalan?
With all these,
Dengan semua ini,
I'm stuck with either having kids
Saya terjebak di antara punya anak.
or husband-bashing.
atau menjelek-jelekkan suami.
That's it?
Itu saja?
You can consider one of these two.
Anda bisa mempertimbangkan salah satu dari dua pilihan ini.
Man...
Pria...
both are challenging.
Keduanya sama-sama menantang.
Got your point.
Saya mengerti maksud Anda.
Let me sleep on it.
Biarkan saya memikirkannya semalaman.
Think it through.
Pikirkan baik-baik.
Yeah, I will.
Ya, saya akan melakukannya.
I'll do my utmost
Saya akan melakukan yang terbaik
to make you
untuk membuatmu
our next top star.
Bintang utama kita selanjutnya.
Cool, I'll do my best.
Oke, aku akan berusaha sebaik mungkin.
OK.
OKE.
Can I get
Bisakah saya mendapatkan?
a copy of that?
salinannya?
Everything's ready for you.
Semuanya sudah siap untuk Anda.
Boss,
Bos,
true captain material!
Benar-benar sosok kapten sejati!
I'll text you later.
Aku akan mengirimimu pesan nanti.
Alright!
Baiklah!
OK.
OKE.
Fu Yudong!
Fu Yudong!
At tomorrow's meeting,
Pada pertemuan besok,
discuss item three
membahas poin ketiga
with Lady Wan.
bersama Lady Wan.
[Legal's concerns]
[Kekhawatiran pihak hukum]
[seem valid.]
[Tampaknya valid.]
[Lady Wan's]
[Midan Wan]
[signing the contract]
[menandatangani kontrak]
[with us tomorrow.]
[bersama kami besok.]
[Li Daoqi and I...]
[Li Daoqi dan aku...]
Something came up.
Ada sesuatu yang terjadi.
Holler at you later.
Nanti aku ngobrol lagi ya.
[Ready for bed, handsome?]
[Siap tidur, tampan?]
Taking tomorrow off.
Besok saya cuti.
Where to?
Mau ke mana?
Need protection
Butuh perlindungan
for what we're about to do!
untuk apa yang akan kita lakukan!
No protection needed,
Tidak perlu perlindungan,
get to it!
Ayo, mulai!
But you said
Tapi Anda berkata
safe periods aren't safe.
Masa aman bukanlah masa yang benar-benar aman.
Who cares,
Siapa peduli,
c'mon!
ayolah!
But your career's...
Namun karier Anda...
just taking off.
Baru saja lepas landas.
If you get pregnant...
Jika Anda hamil...
won't that ruin it?
Bukankah itu akan merusaknya?
You'll blame me later.
Nanti kamu akan menyalahkanku.
Pregnancy is fine.
Kehamilan itu tidak masalah.
Lin Chang told me
Lin Chang memberitahuku
if I get pregnant,
jika saya hamil,
I'll pivot to Baby & Maternity.
Saya akan beralih ke bagian Bayi & Ibu Hamil.
There's more money there.
Di sana ada lebih banyak uang.
Help me make this happen!
Bantu saya mewujudkan ini!
What's up?
Apa kabar?
What's wrong?
Ada apa?
Just using me
Hanya memanfaatkan saya
as a tool, huh?
sebagai alat, ya?
I told you before,
Sudah kubilang sebelumnya,
don't wanna be your content
tidak ingin menjadi kontenmu
or your tool.
atau alat Anda.
Like you
Seperti kamu
don't use me for content?
Jangan gunakan saya untuk konten?
AIN'T YOU MR. PERFECT HUSBAND?
Bukankah Anda suami yang sempurna?
Hey, Doctor Fu,
Hei, Dokter Fu,
do I have sensitive skin?
Apakah kulit saya sensitif?
Ever made
Pernah dibuat
any products for me?
Apakah ada produk yang cocok untuk saya?
I didn't go for
Saya tidak pergi ke sana
the angry wife,
istri yang marah,
that's me
itu aku
being nice.
Bersikap baik.
You in or not?
Kamu ikut atau tidak?
Hey, hey,
Hei, hei,
hey!
Hai!
Kitchen's
Dapur
my bed tonight.
tempat tidurku malam ini.
I won't make more tools.
Saya tidak akan membuat alat lagi.
More?
Lagi?
Someone's being cocky!
Seseorang bersikap sombong!
[Li Daoqi, continue!]
[Li Daoqi, lanjutkan!]
I'm right here!
Aku di sini!
Come when you're ready,
Datanglah saat kamu sudah siap,
tiger.
harimau.
[All good now,]
[Semuanya sudah baik sekarang,]
[continue.]
[melanjutkan.]
Ungrateful
Tidak tahu berterima kasih
bastard.
bajingan.
[Yeah, tomorrow.]
[Ya, besok.]
[Just tell her]
[Katakan saja padanya]
[at the meeting.]
[pada pertemuan tersebut.]
Those vases are nice.
Vas-vas itu bagus.
Can I grab those too?
Bolehkah saya mengambil itu juga?
Sorry sir,
Maaf pak,
not for sale.
Tidak untuk dijual.
Ah, too bad.
Ah, sayang sekali.
Um, sir,
Um, Pak,
this card was declined.
Kartu ini ditolak.
Could you...
Bisakah Anda...
Probably
Mungkin
the phone messed it up.
Ponsel itu yang mengacaukannya.
It's good.
Ini bagus.
Alright.
Baiklah.
Here.
Di Sini.
One moment please.
Mohon tunggu sebentar.
No hurry.
Tidak perlu terburu-buru.
Skip the receipt.
Lewati struk pembelian.
OK.
OKE.
Alright.
Baiklah.
Take care!
Hati-hati di jalan!
Thanks, you too!
Terima kasih, kamu juga!
Grand opening!
Pembukaan besar-besaran!
Money flowing!
Uang mengalir deras!
Please.
Silakan.
Welcome!
Selamat datang!
Got a meeting,
Ada rapat,
gotta run.
Aku harus pergi.
Get going then.
Baiklah, silakan berangkat.
Xinying!
Xinying!
Hey!
Hai!
I love the malatang.
I love the malatang.
Hope your business rocks!
Semoga bisnis Anda sukses besar!
Thanks!
Terima kasih!
Got a meeting, gotta go,
Ada rapat, harus pergi,
I've already
Saya sudah
paid up.
sudah dibayar.
C'mon, stick around a bit?
Ayolah, tunggu sebentar?
I'll swing by again soon!
Aku akan mampir lagi segera!
He's busy.
Dia sibuk.
Yeah, my jacket...
Ya, jaketku...
Yeah, take it.
Ya, ambillah.
Almost forgot.
Hampir lupa.
[Here's your order.]
[Berikut pesanan Anda.]
[Just ask if you need anything.]
[Jangan ragu untuk bertanya jika Anda membutuhkan sesuatu.]
Xinying,
Xinying,
take a breather with us.
Mari beristirahat sejenak bersama kami.
How's it? Good?
Bagaimana? Bagus?
Yummy!
Enak!
Got
Telah mendapatkan
special sauce recipe.
Resep saus spesial.
Did you create
Apakah Anda yang membuat?
this sauce yourself?
Apakah Anda membuat saus ini sendiri?
She did it.
Dia berhasil melakukannya.
We thought it was
Kami pikir itu
a secret recipe passed down!
Resep rahasia yang diwariskan turun-temurun!
It's incredible!
Ini luar biasa!
You're funny.
Kamu lucu.
Enjoy!
Menikmati!
Did you
Apakah kamu
work in restaurants before,
pernah bekerja di restoran sebelumnya,
or
atau
study cooking?
Belajar memasak?
She studied finance overseas.
Dia belajar keuangan di luar negeri.
My cousin here
Sepupu saya di sini
always wanted
selalu menginginkan
to make malatang.
untuk memperjelas.
Living the dream now, huh?
Hidup dalam mimpi sekarang, ya?
It's good.
Ini bagus.
Back when I was overseas,
Dulu ketika saya berada di luar negeri,
auntie,
bibi,
I was dying for malatang.
Aku sangat ingin makan camilan.
Couldn't find any good ones.
Tidak menemukan yang bagus.
When I was little,
Ketika saya masih kecil,
I only ate the plain ones,
Saya hanya makan yang polos saja,
no kick to it.
Tidak ada tendangan sama sekali.
Then abroad,
Kemudian di luar negeri,
I went crazy with the spices,
Aku menambahkan banyak sekali rempah-rempah,
like my way of
seperti caraku
dealing with homesickness.
mengatasi rasa rindu kampung halaman.
Hey, the gift?
Hei, hadiahnya?
I'll grab it.
Aku akan mengambilnya.
Balcony.
Balkon.
Seriously, you...
Serius, kamu...
Hold on.
Tunggu.
Your mom shipped this
Ibumu yang mengirim ini
to us.
kepada kami.
She couldn't make it back.
Dia tidak bisa kembali.
It's for you!
Ini untukmu!
From Mom?
Dari Ibu?
What is it?
Apa itu?
Take a look!
Lihatlah!
A kitty!
Seekor kucing!
Lucky cat!
Kucing yang beruntung!
To great business!
Semoga bisnis Anda berjalan dengan sukses!
Ailing is thoughtful.
Sakit itu bijaksana.
Yeah.
Ya.
A fitting gift.
Hadiah yang tepat.
Adorable.
Menggemaskan.
Mom's really looking out for me.
Ibu benar-benar memperhatikan saya.
Of course, she is,
Tentu saja, dia memang begitu.
silly!
konyol!
What's up with
Ada apa dengan
the flowers?
bunga-bunga itu?
For you.
Untukmu.
Thanks.
Terima kasih.
Nian,
Milik kita,
full yet?
Sudah penuh?
Yep.
Ya.
Go play, kiddo.
Ayo bermain, Nak.
Go!
Pergi!
Why flowers?
Mengapa bunga?
Just saw them at the shop.
Baru saja melihatnya di toko.
Looked pretty,
Terlihat cantik,
so I grabbed them.
jadi saya mengambilnya.
Didn't expect
Tidak menyangka
you back so early.
Kamu pulang sepagi ini.
Want some noodles?
Mau mi?
Nah, sit down.
Nah, silakan duduk.
sit, sit.
Duduk, duduk.
Listen, hon,
Dengar, sayang,
I've been doing some thinking.
Saya sudah berpikir sejenak.
About that
Tentang itu
school thing for Nian,
urusan sekolah untuk Nian,
should've
seharusnya
talked to you first.
Saya berbicara dengan Anda terlebih dahulu.
My bad, really.
Ini salahku, sungguh.
I must apologize.
Saya harus meminta maaf.
It's OK,
Tidak apa-apa,
you did it for him.
Kamu melakukannya untuknya.
Though
Meskipun
that school wasn't really...
Sekolah itu sebenarnya tidak...
Yeah,
Ya,
water under the bridge now.
Itu sudah berlalu.
From here on out,
Mulai sekarang,
anything
apa pun
about Nian,
tentang Nian,
you call the shots.
Kamu yang menentukan.
Whatever you say goes!
Apa pun yang kamu katakan, itu berlaku!
Thanks.
Terima kasih.
That's that.
Selesai sudah.
Moving on.
Mari kita lanjutkan.
Sure.
Tentu.
Hey, got some good news.
Hei, aku punya kabar baik.
What's up?
Apa kabar?
I scored a deal
Saya mendapatkan kesepakatan yang bagus.
with Lady Wan
bersama Lady Wan
for the holiday.
untuk liburan.
She's gonna livestream for us.
Dia akan melakukan siaran langsung untuk kita.
No way!
Mustahil!
Cool, huh?
Keren, kan?
Awesome! Congrats!
Luar biasa! Selamat!
But here's the thing,
Tapi begini masalahnya,
her sales numbers
angka penjualannya
are crazy high.
sangat tinggi.
Our inventory
Inventaris kami
can't keep up,
tidak bisa mengimbangi,
plus all these platform fees
ditambah semua biaya platform ini
and stuff.
dan lain sebagainya.
It's putting us
Ini membuat kita
in a tight spot.
dalam situasi sulit.
Our cash flow's
Arus kas kami
tight,
ketat,
so maybe
jadi mungkin
we'll have to...
kita harus...
Better get
Sebaiknya dapatkan
your team on that.
tim Anda dalam hal itu.
Just talked about it at the meeting.
Baru saja dibicarakan di rapat.
Everyone's supposed to
Semua orang seharusnya
come up with ideas.
Munculkan ide-ide.
Been thinking about it
Sudah memikirkannya
on the way,
dalam perjalanan,
trying to figure something out...
mencoba mencari solusi...
Well,
Dengan baik,
no more work talk
tidak ada lagi pembicaraan tentang pekerjaan
at home.
di rumah.
Sure.
Tentu.
Yeah.
Ya.
Curry rice,
Nasi kari,
nice.
Bagus.
Yeah,
Ya,
that insurance
asuransi itu
you got,
kamu punya,
how many years was it for?
Berapa tahun lamanya?
50 years.
50 tahun.
50 years?
50 tahun?
Thought it was like 200 years.
Saya kira itu sekitar 200 tahun.
You're really...
Kamu benar-benar...
planning ahead...
merencanakan ke depan...
Look, Daoqi.
Lihat, Daoqi.
Starting from scratch
Mulai dari nol
and getting
dan mendapatkan
your company to
perusahaan Anda untuk
partner with
bermitra dengan
big league influencers,
influencer liga besar,
that's amazing.
Itu luar biasa.
Proud of you!
Bangga denganmu!
As your wife,
Sebagai istrimu,
I'll absolutely help
Saya pasti akan membantu.
when you're
ketika kamu
truly stuck.
benar-benar terjebak.
I'm your
Aku milikmu
last line of defense.
Garis pertahanan terakhir.
But you can't just
Tapi kamu tidak bisa begitu saja
run to me
lari ke arahku
whenever things
setiap kali sesuatu
get tough.
Bersikaplah tangguh.
How will you ever learn to
Bagaimana kamu bisa belajar untuk
run a business that way?
Menjalankan bisnis dengan cara itu?
That's not gonna work.
Itu tidak akan berhasil.
Hey, I didn't always
Hei, aku tidak selalu seperti ini
run to you...
berlari ke arahmu...
Nah, you didn't.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Never said you did.
Aku tidak pernah mengatakan kamu melakukannya.
You thought
Kamu berpikir
I was trying to tap into our funds
Saya mencoba mengakses dana kami.
for the business?
untuk bisnis?
No way!
Mustahil!
You'd never do that!
Kamu tidak akan pernah melakukan itu!
How could I?
Bagaimana mungkin aku bisa?
I'd never.
Aku tidak akan pernah.
Exactly, you wouldn't.
Tepat sekali, Anda tidak akan melakukannya.
Must be your imagination.
Pasti hanya imajinasimu.
Oh, silly me.
Oh, betapa bodohnya aku.
Way off base.
Sangat melenceng dari sasaran.
Totally wouldn't.
Tentu tidak.
Right, my bad.
Oke, maafkan saya.
Right.
Benar.
Want those noodles?
Mau mi itu?
Y...yeah.
Y...ya.
The instant kind?
Yang instan?
Those ones.
Yang itu.
Egg on top?
Telur di atasnya?
Over hard.
Terlalu keras.
Two dogs?
Dua anjing?
Yup.
Ya.
On it.
Di atasnya.
Cool.
Dingin.
Okey dokey.
Oke, oke.
That insurance stuff,
Soal asuransi itu,
just wanted
hanya ingin
some financial tips, y'know?
Beberapa tips keuangan, ya?
Fine,
Bagus,
I'll give you
Aku akan memberikannya padamu
some financial tips later.
Beberapa tips keuangan akan saya sampaikan nanti.
I'm not trying to
Saya tidak mencoba untuk
be difficult here,
Ini akan sulit di sini,
but business-wise,
tetapi dari segi bisnis,
this plan
rencana ini
just
hanya
doesn't work.
Tidak berhasil.
Let's be real,
Mari kita jujur,
getting on
naik
these big influencers' shows
acara para influencer besar ini
is just burning money for exposure.
hanya menghamburkan uang demi publisitas.
Who's gonna
Siapa yang akan
cover the inventory deposits
menutupi deposit persediaan
and handle
dan menangani
all the
semua
returns?
pengembalian?
And she wants
Dan dia menginginkan
the lowest price,
harga terendah,
that totally wrecks
itu benar-benar menghancurkan
our pricing.
Harga kami.
Let me be straight,
Biar saya bicara terus terang,
I'm not on board.
Saya tidak setuju.
We're a new brand.
Kami adalah merek baru.
Being new is exactly
Menjadi pendatang baru itu persis seperti
why we need
mengapa kita membutuhkan
this chance,
kesempatan ini,
right?
Kanan?
What did Mr. Xing
Apa yang dilakukan Tuan Xing?
teach us?
Ajari kami?
In this game,
Dalam permainan ini,
nothing matters more than:
Tidak ada yang lebih penting daripada:
BRAND, BRAND, BRAND!
MEREK, MEREK, MEREK!
And what makes a brand?
Lalu, apa yang membuat sebuah merek menjadi kuat?
Marketing, man!
Pemasaran, kawan!
Lady Wan's 11.11 live
Siaran langsung Lady Wan pada 11.11
is like prime-time
seperti jam tayang utama
national TV ads in the 90s!
Iklan TV nasional di tahun 90-an!
How can we just
Bagaimana kita bisa begitu saja
pass this up?
Melewatkan ini?
Here's the deal:
Begini ceritanya:
either we follow Mr. Li,
kita bisa mengikuti Bapak Li,
or we split.
atau kita berpisah.
Everyone's got a point.
Semua orang punya pendapat masing-masing.
Business
Bisnis
is risky, sure,
Ini berisiko, tentu saja,
but we gotta
tapi kita harus
manage those risks.
Kelola risiko-risiko tersebut.
This company's
Perusahaan ini
a joint venture between us.
usaha patungan antara kami.
Since you boys
Karena kalian para pria
are
adalah
pumped
dipompa
about this event.
tentang acara ini.
I'll put in more cash.
Saya akan menambahkan lebih banyak uang.
But you'll
Tapi kamu akan
have to step up
harus meningkatkan
with more too.
dan masih banyak lagi.
Yeah,
Ya,
sure.
Tentu.
Seriously,
Dengan serius,
you looked pretty boss
Kamu terlihat sangat keren.
back there.
Di sana.
But wasn't it
Tapi bukankah itu
too harsh?
Terlalu keras?
You honestly don't see it?
Kamu benar-benar tidak melihatnya?
Those two
Kedua orang itu
were setting you up.
Kami sedang menjebakmu.
Not even their first time.
Bahkan bukan kali pertama mereka.
I had to
Saya harus
make a stand,
ambil sikap,
had to force their hand!
Harus memaksa mereka!
Feels like my hand
Terasa seperti tanganku
got forced.
dipaksa.
Was shaking my head,
Aku menggelengkan kepala,
didn't you see?
Apa kau tidak lihat?
Thought you meant "don't chicken out."
Saya kira maksud Anda adalah "jangan pengecut."
Wanted you to stay quiet.
Aku ingin kau tetap diam.
In that situation,
Dalam situasi tersebut,
silence would be the best move!
Diam adalah langkah terbaik!
Yeah yeah, got it.
Ya ya, mengerti.
No sweat.
Tidak masalah.
So what now?
Lalu apa selanjutnya?
We'll find a way.
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
You were hotter than him back there.
Kamu lebih seksi darinya tadi.
Who's that?
Siapa itu?
Roberto Baggio.
Roberto Baggio.
Don't you know him?
Apakah kamu tidak mengenalnya?